Vad är pull respektive push?

Pull används för att hämta ändringar till sitt lokala repository från ett remote 
repository. Push används när man vill ladda upp ändringar som är gjorda på det 
lokala repositoriet upp till remote repository. 

När använder man log respektive status? 

Log används när man vill se en lista över alla commits, på det sättet kan man följa 
projektet genom alla tillägg och ändringar. Status används istället när man vill se 
aktuell status och huruvida man har något som ska läggas till i staging area 
alternativt sådant som ska comittas. 

Vad är en Git branch och varför är de viktiga? 

En branch är en kopia av ditt projekt vilket gör att du kan jobba på den "grenen" 
och sedan merga med masterbranch. T.ex. kan man jobba med nya tillägg eller features 
på en branch och sedan merge med master istället för att riskera att ställa till det 
i koden i huvudgrenen. 

Ge exempel på kommandon för att rulla tillbaka koden och motivera när man skulle 
använda den ena eller andra metoden. 

För att rulla tillbaka koden när man vill ta bort ändringar som man commitat men som man vill
behålla i sin staging area kan man använda git reset --soft HEAD~2 om man vill rulla tillbaka två ändringar tillbaka.
Använder man istället git reset HEAD~2 flyttar tillbaka det du nyligen commitat (så långt som du 
angett med HEAD) men filerna flyttas också från staging area men med bibehållna ändringar. 
De står alltså då i kö för att läggas i staging area. Output är 'Oköade ändringar efter återställning' och sen filnamnet.
git reset --hard HEAD~2 tar både bort ändringar du commitat, tar bort filerna från staging area OCH 
tar bort ändringarna från filen. Man får output 'HEAD är nu på 5a30653 rolling ahead 2'.
Man kan också använda sig av git revert , där ändrar man inte i historiken men man kan ta en commit och 
dra tillbaka ändringarna i dem men genom att git revert istället skapar en ny commit förlorar man ingen historik.
Slutligen har vi git restore vilket generellt sätt passar bäst att använda när du har lokala ändringar som 
du vill ändra tillbaka innan du har lagt till dem i staging area och committat. 
git restore --staged filnamn.txt kan användas om jag har lagt till en fil av misstag i staging area.


